================================  APPLICATION DE GESTION D'UNE BIBLIOTHEQUE EN C  ======================================


Utilisation :
- Livres
    - Stock

il ya 50 livres dans la base de donnée de la librairie.
chaque livre est connu par sa cote : le TITRE, l'AUTEUR, le NOMBRE D'EMPRUNT et la LISTE DES EMPRUNTS

Si le livre n’est pas emprunté, il est par défaut emprunté étudiant n° 0 et de date de retour =0

    - La classe livre

Pour lire les fichiers on a utilisé obligatoirement des fonctions récursives a cause du choix de la structure des listes chainées.
Il ya aussi la méthode rechercher qui recherche un livre dans la base a partir de sa cote.
Et pour écrire aussi on a suivi la même méthode plus au moins que la lecture.
La méthode Afficher() (évident)

- Etudiant
    - Inscrits

Le fichier des inscrits contient 3 étudiants : ce sont les membres de notre groupe
Un qui a emprunté un livre et qui a une pénalité 16. Les deux autres ont emprunté un seul livre et pas de pénalité.

    - La classe élève

On a utilisé la même procédure que le stock du livre pour lire et écrire les données dans le fichier des inscrits.
De plus il ya la méthode ajouter utile pour l’opération d’inscription et la méthode supprimer() utile pour l’opération d’inscription , 
les deux méthodes sont réalisées par des fonctions récursives.
La méthode rechercher() est comme dans la classe .

- La file d’attente
    - Fichier file.txt*

Ce fichier contient les données d’initialisation qui contient les étudiants 1 et 2 qui sont déjà inscrits et deux autres étudiants 7 et 4.
   - La class file

Il contient le constructeur destructeur et enfiler défiler vider …*
Rien a expliquer parce qu’il utilise les mêmes propriétés que d’autres classes (des fonctions récursives et des listes chainées).

- Date
   - Le fichier date.txt

Le fichier date.txt sert tout simplement d’enregistrer la date d’aujourd’hui lors de l’enregistrement générale de la simulation pour la 
prochaine utilisation du programme.(un seul mot «  jj/mm/aaaa »).

    - la class date

C’est la où on a vraiment trouvé des difficultés en terme de conversion string<->int et on pour le traitement de la pinalité et le 
calcule de la date de retour d’un livre emprunté.
Pour remédier à ces problèmes on est obliger d’utiliser des bibliothèque C comme stdlib qui sont aussi des bibliothèque c++ !!
Cette classe contient la méthode deltadate(date) qui permet le calcule de la différence entre deux dates de type char* afin de calculer la différence entre la date d’aujourd’hui et la date de retour pour traité la pénalité.
La méthode retour() qui renvoie une chaine de caractère sous format d’une date . elle appeler lors de l’emprunt d’un livre ^pour calculer la date de retour .
Il ya aussi la méthode valider() qui vérifie le format de la date d’aujourd’hui e=insérer par l’utilisateur.
Les attributs jours, moi et année sont des entier extrait a partir de l’attribut dte qui est une date comme char*.

- Le fichier structures.h
Il contient juste les définitions des structures pour les listes chainées.